Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Антизат небәрі 0,1 г ядролық бомба сияқты көп энергия бөледі
Бөлшектердің жеделдету циклін тірі организмдерге енгізу арқылы,
Тұрақты ұрпақты мүмкін еткен профессор Янагисаваның зерттеулері болды.
Аты аңызға айналған өлтіруші, Қасқыр
Мен күн сайын сол адам тәжірибесіне ұшырадым.
Оның денесінде айнала бастаған антиматериялық энергия
Дене тіні күшті және икемді материал құрамымен ауыстырылды.
Янагисава оны шатырлар деп атайды және қорқыныштан ұстамдылық платформасын күшейтеді.
Қауіпті бақылау Агури Юкимураға қалдырылды.
Және ол білді
Қасқыр өзінің шын атын да, туған күнін де білмейді.
Барлық жылы сөздер мен күлкі кісі өлтіру үшін үйренді.
Ол да білді
Оның күйеуі Янагисава екеуінің арасында махаббат жоқ.
Менде актерлік өнерге құмар қарындасым бар екенін мақтан тұтамын.
Екеуінің кездескеніне бір жылға жуық уақыт өтті.
Біз білмей тұрып, бұл жер екі адамның сөйлесетін алаңына айналды.
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Бүгін сатып алған жаңа ішкі киімімді қараңыз.
Сіз өкінбейсіз.
Дәмсіз киіммен әйелді қайтадан қорлаудың қажеті жоқ
Жын үлгісіндегі түтік үстіңгі жағы
Сіз аздап қаталсыз, бірақ талғамыңыз жақсы, солай ма?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бұл біртүрлі ма?
Мен жай ғана сүйкімді деп ойладым
А, жоқ, бұл...
Тәжірибе әсерінен болады деп күтпедім.
Тентакл мырза шыншыл, солай емес пе?
Кез келген пішінге өзгеретін қол сіздің болғыңыз келетін нәрсені көрсететін айна болуы мүмкін.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Бейбіт заманда дүниеге келсең
Ол ақылды болғанымен, ол аздап тентек және оның бір жері бар.
Секо және қыңыр
Мен шынайы, мейірімді күлімсіреген адамға айналдым.
Акари, бүгін кешке аздап бос боламын деп ойлаймын, кешкі ас ше?
Одан да, апа, даусыңыз біртүрлі ашық.
Мен мұны өзіме ұнайтын адаммен жасай алар ма едім деп ойлаймын.
Не... мен құдамын.
Жарайды.
Сырттай ғана жақсы болатын озбыр адамнан бас тарт.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Жарайды, мен әпкем қызығатын адамдар туралы естігім келеді.
Жарайды.
Иә, ас үшін рахмет.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Қазіргі
Иә, сіз мойныңыз тоңады деп айттыңыз.
Бұл кең ауқымды қамтиды және стильді.
Сәлем
Мен бұл сізге ұнамайтынын түсінемін.
Әй, жоқ, неге бұл кенеттен сыйлық болды?
Бүгін сенімен танысқаныма тура бір жыл болды.
Егер сіз туған күніңізді білмесеңіз, неге бүгін сол күнді жасамасқа?
Маған көп әңгіме айтып бергеніңіз үшін рахмет.
Мен көп кеңес алдым.
Менімен кездескеніңіз үшін рахмет ретінде сізге туған күніңізді беруге рұқсат етіңіз.
Itadadakimasu
Жақсы
Бірақ мен саған мұны бере алмаймын.
Бұл қабырға бар болғанша
Юкине-кун, барсың ба?
Янагисава мырза мұғалімдік жұмысымды тастап, осында толық уақытты жұмыс істеуімді сұрады.
Ақырында, мен E сыныбының көптеген оқушыларының көзін аша алмадым.
Тіпті қазіргі балалар үшін де мен әлі жетілмегенмін.
Және де
Бірақ менің оқушыларымның барлығы жақсы балалар.
Әрбір адам бірегей, байсалды және таза.
Сондықтан мен бәріне көмектескім келеді
Өйткені бұл жұмысты бәрі жақсы көреді.
Шинигами-сан
Мен саған тиіскім келеді
Мені қолдаған сенен
Маған соңғы жылы қолымнан келгеннің бәрін істеуге күш бергеніңізді қалаймын.
Мен мұны білмей тұрып, менің өтірік күлімсірегенім шынайы күлкіге айналды.
Жарайды, сенің қолыңнан келеді.
Иә
Олар бір-біріне бірінші рет тигені Миказуки туылғанға дейін үш сағат бұрын болған.
Ай
Иә 70% жоғалып кетті
Айдағы эксперименталды тышқандардан алынған антиматерия шығарылған сияқты.
Жасушаның бөлінуі шегінен асып кетті ме?
Циклды адамдармен ауыстырыңыз және ағымдағы құбылыс орын алатын күнді есептеңіз.
Га
​​Ол келесі жылдың 13 наурызында шықты.
Бұл жер мен мен жойылатын күн.
Бастық, сіз қалай ойлайсыз?
Оны өлтіру туралы шешім қабылданды.
Жүрек тоқтап тұрғанда еш қиындық жоқ.
АҚШ-тың бас кеңсесіне дереу хабарласыңыз.
Иә
Менің қарғыс атқан өліммен өлуім табиғи нәрсе.
Үміт үзбе, құтқарылу жолын тап...
Бірақ мен алған бұл күш
Қош бол Агури
Мен осы жерден кетемін
Бұл әлі жоспарланғаннан ертерек, бірақ менде жеткілікті қуат бар.
Осы деңгейдегі нысандар және т.б.
Жоқ, бұл қазірдің өзінде нашар
Мен әрқашан сенімен бірге боламын...
Тоқтауды жоспарлап отырсыз ба?
Иә
Мұны қалай жасадыңыз?
Сол қолмен және сол мимен
Менен артық қабілетің болмаса, мені тоқтата алмайсың немесе құтқара алмайсың.
Сен тіпті барымтаға да лайық емессің.
Бекер өлгенше кету керек.
Бұл Юкимура, бірінші есікті ашыңыз.
Көріп көрейік
Азаптауға төтеп беру арқылы алынған күш
Қауіпсіздік жүйесіне не болды?
Бұл жұмыс істемейді. Инъекция порты күшті шырышпен толтырылған...
Янагисаваға рахмет
Сенің арқаңда мен жеңілмейтін денеге ие болдым.
Тіпті менің жетекшім болса да.
Ол экспериментті басқарды ма?
Котаро-сан, сен оған көмектесуің керек...
Бұл жолбарыс
Адам көрсең, құйрығыңды бұлға
Мен сені алып кеткені үшін алғысымды ұмытып қалдым.
Сіз және сіз қандайсыз?
Боқ, күзетшілерді жинап, оған шабуыл жаса.
Фигураға мінбе, теңіз шошқасы
Менің ойымша, біз жай ғана эксперимент жасадық.
Түсіру
Егер сіз қолқаны жай ғана жойсаңыз
Бір түйір құм жеткілікті
Сіз мұны кез келген уақытта жасай аласыз.
Шатырлы шахта
Бұл антиматерлік организмдердің жанама өнімі.
Егер сенсорды бекітіп, оны басқарсаңыз, ол дыбыстан төмен жылдамдықпен шабуыл жасайтын қаруға айналады.
Егер адамға трансплантацияланса, адамнан тыс жауынгерлік күш алуға болады.
Сіз бұл деңгейде өлмейсіз.
Оны өлтіріңдер, қоршаңдар және құртыңдар.
Күшейтілген акрил
Қай жол? Мен бір жылдан кейін өлемін, сондықтан мұнда өлсем де бәрібір.
Жермен бірге өлу жаман емес.
Жақсы емес
Егер сіз сонда барсаңыз, сіз ...
Мен енді қайтып бара алмаймын
Мен бәрін көре алдым
Мен бәрін көріп тұрғандай болдым.
Дегенмен
Мен оның маған қарап тұрғанын көре алмадым.
Агури
Мен абдырап қалдым
Мен мұндай құрылғы жұмыс істейді деп ешқашан күткен жоқпын.
Бұл сенсің ғой, иә?
Мен сені тек дауысыңмен тоқтата алмайтын сияқтымын
Егер мен оны 0,1 секунд бұрын байқаған болсам, оны сақтап қалар едім.
Егер ол шатырларды медициналық мақсатта қолдануға үйретілген болса, құтқарылуы мүмкін еді.
Неге екенін түсінуге көп уақытым болды.
Өлтіретін құдірет, жою күші
Неліктен оны басқа біреу үшін пайдаланбадың?
Неліктен?
Мен оны өлтірген сияқтымын.
Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
Мен жай ғана қалаймын
Ал егер бұл сен болсаң, мен өлтіруге қарсы емеспін.
Өйткені бұл маңызды болып көрінеді
Сенің де сондай адамды кездестіретініне сенімдімін.
Егер мені өлтіретін болсаң, мен өкінбес едім.
Бірақ сенен басқа біреудің бар екеніне сене алмаймын...
Маған уақытыңыздың қалған бір жылын бере алсаңыз
Сол балалар туралы айтып беріңізші.
Дәл сен сияқты ол балалар да қараңғыда қаңғып жүр.
Алға қарасаң, мен сенімдімін...
Қандай керемет шатырлар
Егер сіз мұны істесеңіз, мен сізге сенімдімін ...
Керемет ұстазға
Мәңгі осылай қал
Мен сені тыңдағым келеді
Өтінемін
Ақыры түсіндім
Оның кемшіліктері де оның сүйкімділігі болды.
Уақыт бәрін өзгертетінін білсем де
Мұғалім болу үшін қалған уақытты пайдаланыңыз
Сіз қарап отырған студенттер
Мен жоғалмайтын нәрсеге сенгім келеді
Менің көзіммен қарайық
Не болса да, мен бұл шатырды жібермеймін
Қараңғыда адасып жүрген саяхатшының жолын жарықтандыру
Шатырлар менен не істегім келетінін сұрады.
Жарық болса
Мен әлсіз болғым келеді
Алға қарап
Әлсіздіктерге толы және қол жетімді
Мен кез келген әлсіздікті сеземін, оны қорғай аламын және оған басшылық жасай аламын.
Біреудің көзі шығар
Сондай жаратылысқа, мұндай ұстазға
Сен маған нұр болдың
Кейде мен қателесемін, кейде қатыгез жағымды көрсетуім мүмкін.
Бірақ мен бар күшімді саламын
Ол өз жолымен нені мақсат етті
Қатардағы Мачицуки: Теріс жалғыздық
Сіз оны мен үшін таптыңыз
Мұның бәрі мұғалім туралы.
Ұстаз ретіндегі тәлімгерім Агури Юкимура.
Алдыңыздағы адамға қарап, оны теңдей құрметтеңіз.
Менің көзімнен жас кенет ағады
Адамдарды тек бір ғана әлсіздікке қарап соттамаңыз.
Осындай ұстаз болудың негіздерін одан үйрендім.
Бұлыңғыр ай сәулесі
Мұғалім оған өзінің білімі мен тәжірибесін қосады.
​​Мен бәріңмен кездесуге дайындалдым.
Мен сізге ең жақсы өсуді қамтамасыз ету үшін бар күшімді саламын.
Мұны істеудің ең жақсы жолы қандай?
Ойлан, ойла
Бізге жеткен нәрсе - мұғалім қалған өмірін пайдаланатын қастандық сыныбы.
Коросейдің Е сыныбына келгеніне 9 ай болды.
Әркім еркін өсе алды.
Ол шынымен де біз үшін ең жақсы ұстаз.
Неліктен мұғалім болғаным туралы 30 минут сөйлескеннен кейін.
Кенеттен мені өлтіргенім туралы естеліктер басымызға оралды.
Не қорқынышты болды
Менің ашуымды тудырған нәрсе
Мені бақытты еткен нәрселер
Не қызық болды Не қызық болды
Не қызық болды
Біз қорқынышты сынаққа тап болдық.
Осы сәтте мен оны алғаш рет түсіндім.
Мен бұл мұғалімді өлтіруім керек пе?
Сәлем Қарасума
“Өлтіру” нені білдіреді?
Мен шынымен түсінемін
Жарылыстың соңғы мерзімі - 13 наурыз.
Кездейсоқ сол күні Кунигаока орта мектебінің бітіру салтанаты болды.
Жаңа жыл аяқталды және бүгін 6 қаңтар
Қысқы каникул кезінде қастандық жасаған студент
Бір ғана адам болған жоқ.
Қалайсың... Юкимура-сан?
Чино жақсы.
Каэде Чино да жаман емес.
Жаңа жыл ғана емес, бүкіл қысқы демалыс босқа өтті.
Жаңа семестрге өту қауіпсіз
Бірақ барлығының қысқы демалысы...
Ақырында ешкім қастандық туралы айтқан жоқ.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Ақиқатты білгеннен кейін мен ақыл-ойымды реттей алдым.
Оның орнына барлығы Коро-сенсэйдің өткені туралы білді.
Жоқ, Чино.
Маған бір күні білуге тура келді
Бүкіл сынып маған бет бұру үшін барын салды.
Мен мүмкіндігінше ұзақ уақыт бойы қызық өлтіруді жалғастырғым келді.
Бәлкім, бұл туралы бәрі қысқы демалыста ойлайды.
Assassination Classroom-мен қалай күресуге болады
О, мен Каянодан кешірім сұрауым керек.
Сол түн үшін кешірім сұраймын.
Сол кезде мен ойлаған жалғыз әдіс осы болды.
Ашулы
Маған көмектескеніңізге сене алмадым және рахметімді айта алмаймын.
Жақсы, егер танысуымыз бітті десеңіз.
Мен тым көп көңіл бөлемін. Біз әрқашан қарапайым достар болдық.
Уақыт келді, кездесейік.
Чино мырза да шаршаған болуы керек.
Бұл дұрыс.
Олай болса, Чино.
Ертең кездескенше
Сонда кездескенше
Не болды, Канзаки-сан?
Мен сабақты үнемі алыстан бақылап отыратынмын.
Ақырында біз бір жерге келгендей сезінемін.
Бұл...
Оның бүкіл болмысын басқаратын сияқты.
Егер мен мұны білсем, мен енді әрекет ете алмас едім.
Мен өзімді сыныбымдағы ең жақсы өлтіруші деп ойладым.
Жалғыз адам болсаң, білмейсің.
Егер сізде шатырлы лезде атыс күші болса, сіз өлтіруші ретінде артта қалуыңыз мүмкін емес.
Бірақ менің жүрегім оңай соқты.
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Менің сыныбымда Нағисадан артық өлтіруші жоқ.
Бұл жолы дос ретінде ойнайсыз ба?
Мен оны ойнауым керек.
Барлығы, үшінші семестр.
Биыл да жақсы оқып, жақсы өлтірейік.
Сіз білуіңіз керек еді.
Бұл студенттермен болады
Осындай ауыр жүкті көтерсін.
Мұғалімнің жұмысын аяқтай аласыз ба?
Жағдайға сәйкес тапсырманы икемді түрде орындауға дайын болмасаңыз.
Мен ешқашан мұғалім болған емеспін.
Өлтірудің ең ақымақ жолы - эмоцияға немесе қалауға негізделген кездейсоқ біреуді өлтіру.
Бұл жануардан артық емес.
Қаншық Сенсей
Ал келесі ақымақ нәрсе - өз сезімдеріңізді өлтіру кезінде басқа адамды өлтіру.
Сыйлықтың орнына көп нәрсені жоғалтыңыз
Мен сияқты.
Көп уайымдаңыздар, бәйбішелер.
Ең қымбат сезімдеріңді өлтірмеу үшін
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Бұл не?
Теменің кешті Нагиса деп атауы әдеттен тыс.
Мен бір нәрсені талқылағым келеді.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Мен мұны істей алатынымды білмеймін.
Мен Коросейдің өмірін сақтап қалудың жолын тапқым келеді.
Естеліктер біртіндеп реттелген
Мені жылыт
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Ол маған ақырын айтты
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Мен көмектесу жолын тапқым келеді.
Мен біраз уақыттан бері өзімді жақсы сезінбедім.
Екеуміз соғыссақ ше?
Мен келіспеймін
Біз құрбанбыз ба?
Өлтіру немесе өлтірмеу
Жеңсең де, жеңілсең де, кек сақтама
Осы уақытқа дейін ол жерде ешкім болған емес...
Бұл қандай көздер?
Мен де
Мен мұны іштей айтқан жоқпын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory